é o milagre só termina depois que Deus
concluir todo o processo o milagre só
termina depois que Deus concluir todo o
processo Olha o que diz o Versículo 11
livro de Josué Versículo 11 do Capítulo
4 e sucedeu que assim que todo o povo
acabou de passar Então passou a arca do
Senhor e os sacerdotes à vista do povo
Versículo 18 e aconteceu que como
sacerdotes que levavam a arca do
concerto do Senhor subirão do meio do
Jordão e as plantas dos pés dos
sacerdotes se puseram em seco e as águas
do Jordão se tornaram ao seu lugar e
corriam como antes sobre todas as suas
ribanceiras enquanto tava passando o
povo o jornal estava parado e
neutralizado e aberto até passar o
último e até o último sacerdote
a arca chegar do outro lado Deus não faz
nada pela metade Deus não é terra de
metades minha gente o milagre só termina
quando Deus concluir todo o processo
Filipenses 16 diz que aquele que começou
a boa obra A aperfeiçoará até o dia de
Cristo o que Deus prometeu para você vai
ser completo em pastor eu tô olhando a
tanto tempo de você não é pastor tô
falando em teste eu tô lembrado tanto
tempo meu marido turma da número um até
a 51 beberrão miserável glória a Deus
ele parou de beber ué se converteu
entregou a vida Cristo se batizou nas
águas em quanto tu não for concluído O
Milagre não vai cessar não vai se apenas
liberto vai ser
Oi Valdir homem de Deus o que Deus vai
fazer na tua vida na tua família na tua
cama Será Completo nada pela metade não
tá faltando nada é
E aí